<a href="https://vaycheslav2020.github.io/module9_homework/">открыть страницу HTML в браузере</a>

**Задание 1.**

<p>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.</p>

<code>
  <list>
    <student>
      <name lang="en">
        <first>Ivan</first>
        <second>Ivanov</second>
      </name>
      <age>35</age>
      <prof>teacher</prof>
    </student>
    <student>
      <name lang="ru">
        <first>Петр</first>
        <second>Петров</second>
      </name>
      <age>58</age>
      <prof>driver</prof>
    </student>
  </list>

  <!-- JS-объект: -->

  {
    list: [
      { name: 'Ivan Ivanov', age: 35, prof: 'teacher', lang: 'en' },
      { name: 'Петр Петров', age: 58, prof: 'driver', lang: 'ru' },
    ]
  }
</code>

<hr />

**Задание 2.**

<p>Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.</p>

<code>
  {
 "list": [
  {
   "name": "Petr",
   "age": "20",
   "prof": "mechanic"
  },
  {
   "name": "Vova",
   "age": "60",
   "prof": "pilot"
  }
 ]
}

<!-- JS - Об -->

{
  list: [
    { name: 'Petr', age: 20, prof: 'mechanic' },
    { name: 'Vova', age: 60, prof: 'pilot' },
  ]
}
</code>

<hr />

**Задание 3.**

<p>Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:</p>
<br />

<ul>
  <li>Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».</li>
  <li>Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://loremflickr.com/json/g/320/240/all, где get-параметр limit — это введённое число.</li>
</ul>

<hr />

**Задание 4.**

============
**Задание 5**

<p>Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.</p>

<ul>
  <li>Заголовок первого input — «ширина картинки».</li>
  <li>Заголовок второго input — «высота картинки».</li>
  <li>Заголовок кнопки — «запрос».</li>
</ul>

<p>При клике на кнопку происходит следующее:</p>

<ul>
  <li>Если число в первом input не попадает в диапазон от 100 до 500 или не является числом — выводить ниже текст «Ширина картинки вне диапазона от 100 до 500»;</li>
  <li>Если число во втором input не попадает в диапазон от 100 до 5000 или не является числом — выводить ниже текст «Высота картинки вне диапазона от 100 до 500»;</li>
  <li>Если числа попадают в диапазон от 100 до 500 — сделать запрос по URL https://source.unsplash.com/collection/928423/${imageWidth}x${imageHeight}/?sig=${randomNumber}, где GET-параметр imageWidth — это число из первого input, imageHeight — это введённое число второго input, randomNumber - число которое генерируется с помощью функции Math.floor(Math.random() * numImagesAvailable);</li>
</ul>

<p>где numImagesAvailable — какое количество фото должно браться из коллекции, а также randomNumber — является аргументом функции при выполнении кнопки "Запрос", не забываем что они должны ограничиваться по отображению на странице, делается это с помощью цикла</p>
<p>После получения данных вывести список картинок на экран.</p>
<p>Если пользователь перезагрузил страницу, то ему должны показываться картинки из последнего успешно выполненного запроса (использовать localStorage).</p>
<hr />
